Savi.  Sav, bangun..
penyelamat!
Savi, kamu harus
kembali demi aku!
Apakah kamu mendengarkan!
Ishaan, minggir.
Biarkan aku melakukannya.
Anda di sini?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu nanti.  Saya akan memberinya CPR.
Tidak ada waktu untuk semua itu.
Aku tidak bisa membiarkan
sesuatu yang salah terjadi pada Savi.
penyelamat!
penyelamat!  Savi, bangun.
Buka matamu, Savi.
Tidak ada yang salah denganmu.
Buka matamu.  Anda akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk
menimpamu.  Oke, Savi?  Buka matamu.
Buka matamu.
Saya ingin pergi ke keluarga saya.
Nenek..
Kakek..
Kondisi Savi sedang tidak baik-baik saja.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Ishak!
Ishaan, apa yang kamu lakukan!
Ishaan.. - Reeva, ambil mobilnya.
- Ishaan, tunggu..
Reeva, cepat buka pintunya.
Ishak!
Hei, kendarai mobilnya!
Apa yang kalian berdua lihat?
Masuk ke dalam.
Saya akan memandu Anda jalannya.
Berkendara dengan cepat.
Savi
tidak ada bahaya yang akan menimpamu.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk menimpamu.
Berkendara dengan cepat.
Jalan lurus dan belok kiri.
Ambil kanan dan putar balik.
Saya ingin pergi ke keluarga saya.
Saya ingin pergi menemui kakek saya.
saya pergi.
- Kamu tidak akan kemana-mana.
Apakah kamu mendengarnya?  Aku tidak
akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Savi, kita akan segera
sampai di rumah sakit.
Dokter!
Dokter!  Apakah ada orang di sana?
Apa yang terjadi padanya?
- Dia tenggelam.
Ayo, bawa dia ke
bangsal darurat.
Reeva, apa yang terjadi?
Mengapa kamu tidak menghentikan Ishaan?
Nenek.
Kakek.
Saudara laki-laki.
Perawat, siapkan suntikannya.
Ishaan
tolong kendalikan dirimu.
Pak, dokter memanggil Anda.
Silakan datang segera.
Apa yang telah terjadi?
Kemana saya harus datang?
Pak, ke bangsal Ny. Harini
Chavan.  Segera datang.
Ketakutan kakak ipar
menjadi kenyataan, Reeva.
Ishaan kita akan
terjebak dalam taktik Savi.
aku memberitahumu.
Tuan Bhosle, senang
sekali Anda ada di sini.
Baiklah, saya ingin memberitahu
Anda bahwa kami
telah merawat Harini
yang terbaik yang bisa kami lakukan di sini.
Dia lebih baik sekarang.
Tapi aku menyarankanmu
untuk membawanya ke rumah sakit
bagus di Pune untuk
perawatan lebih lanjut.
Dia bisa mendapatkan
perawatan yang lebih baik di sana.
Kalau tidak, dia tidak
akan bertahan lama.
Pak, tolong lakukan yang diperlukan.
Oke?  Permisi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah adik Savi baik-baik saja?
Ishaan.
Ishak!
Hei kenapa kamu!
Apakah kamu sudah gila?
Reeva menanyakan sesuatu padamu.
Anda bahkan tidak menjawabnya.
Ishaan, dengarkan.
Dengarkan aku baik-baik.
Biarkan masa lalu berlalu.
Saya telah mengatur segalanya di sini.
Saya sudah menangani semuanya.
Anda tidak perlu
tinggal di sini lagi.
Kamu bisa pulang sekarang.
Oke, Reeva?
- Apa yang sudah kamu lakukan?
Apa maksudmu aku tidak
perlu tinggal di sini lagi.
Ishaan, maksudku aku sudah
melunasi semua
iuran rumah sakit.
Savi dan adiknya akan
mendapatkan perawatan terbaik di sini.
Bukan hanya itu.
Saya juga telah berbicara
dengan otoritas rumah sakit.
Saya sudah membayar uang
muka sebesar Rp.  50.000.
Pekerjaan kita sudah selesai.
Ayo, ayo pergi.  Datang.
Saya tidak akan kemana-mana.
Savi telah kehilangan keluarganya.
Dia baru saja lolos dari kematian.
Anda melihat kondisi
mentalnya, bukan?
Bagaimana dia akan bereaksi
ketika dia sadar kembali?
Tidak ada seorang pun yang dia kenal.
Dan Anda meminta saya untuk
meninggalkannya di sini dan pergi.
Ishaan, ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda mendapatkan
apa yang Anda lakukan?
Pertama adalah
upacara fasilitasi.
Dan kemudian,
pembunuhan keluarga Savi.
Dan sekarang, semua ini..
Ishaan
Berhati-hatilah
dengan kebaikan Anda
tetapi Anda harus
mengetahui batasan Anda.
Hal ini tidak boleh terjadi sehingga
Anda melampaui batas kemampuan Anda.
Ya Tuhan, bagaimana jika ada
yang tidak beres dengannya?
Orang-orang akan mencemarkan nama
baik Anda.  Mereka akan menyalahkanmu.
Karena hanya kamu yang
mendukung Savi dalam semua ini.
Direktur Bhosle Institute,
Bapak Ishaan Bhosle.
Paman, apakah salah
membantu seseorang?
Lupakan saja, Ishaan.
Media hanya ingin gosip.
Jika mereka mendapatkan
batang korek api,
mereka akan membuat
api unggun darinya.
Tidak ada seorang pun yang
tertarik untuk mencari tahu
mana yang benar dan mana
yang tidak, atau benar dan salah.
Ini adalah kasus
percobaan bunuh diri.
Akan ada
penyelidikan polisi juga.
Saya harap Anda tidak lupa bahwa
Anda akan segera menikahi Reeva.
Aku tidak akan membiarkanmu
terjebak dalam kekacauan ini lagi.
Ayo pulang.
Saya tidak akan kemana-mana.
Kondisi Savi sedang tidak baik-baik saja.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian seperti ini.
Apakah aku musuhmu?
Aku bukan musuhmu, kan, Ishaan?
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Dengan melakukan ini,
Anda menambah semua
masalah kami dan bukan
hanya masalah Anda.
Silakan mencoba dan mengerti.
Ikut saja denganku.
- Paman Nishi, aku bukan anak kecil
bahwa kamu akan memegang
tanganku dan membawaku keluar.
Sudah kubilang, aku tidak bisa
meninggalkan Savi sendirian dan datang.
Demikianlah akhir dari diskusi.
Aku tahu kamu bukan anak kecil tapi
kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Mengapa Anda tidak mencoba dan
memahami apa yang saya katakan?
Kita akan terjebak dengan buruk.
- Hentikan, kalian berdua.
Ini adalah rumah sakit dan
semua orang melihatmu.
Masyarakat semakin terganggu.
Reeva, aku..
- Ishaan.
Diam.
Jangan katakan apa pun.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk mendukung saya.
Untuk tinggal di sini.
Karena berada di sini bersamaku.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah ada sesuatu?
kamu ingin berbagi denganku?
Sesuatu yang tidak
bisa Anda katakan
dan bersembunyi dari semua orang.
'Vinayak, apakah kamu melihat
tabung-tabung itu di belakang?'
'Bawa semua orang bersamamu
dan sembunyilah di sana.'
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Kamu akan aman di sana.
Ayo cepat.'
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa memberi
tahu Reeva apa pun saat ini.'
'Savi akan menjadi orang
pertama yang mendengarnya.'
'Dan tidak ada orang lain.'
'Bahkan cintaku pun tidak.'
'Hanya Savi yang berhak mendapatkan hak ini.'
Ishaan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu
yang mengganggumu?
Anda dapat membaginya dengan saya.
Beri tahu saya.
Saya tidak ingin
bicara sekarang, Reeva.
Lagipula aku tidak menyembunyikan apa pun.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Oke.  Mengerti.  Santai.
Aku hanya bertanya.
Terima kasih banyak
telah datang ke sini.
Pak.
Pasien datang.
Tapi dia tidak tenang.
Dokter berusaha keras
untuk menenangkannya.
Namun hal ini semakin sulit.
Mari ikut saya.  Silakan.
Nona Chavan, harap santai.
Tenang.
Tidak, aku ingin bertemu keluargaku.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Biarkan aku pergi.  Tolong izinkan saya.
- Tolong, Nona Chavan.
Kami tidak bisa membiarkanmu
pergi dalam kondisi seperti ini.
Saya ingin pergi ke keluarga saya.
Mengapa kamu menghentikanku?
Biarkan aku pergi.  Tolong biarkan aku pergi.
Harap tenang.
Kalau tidak, kami harus
memberimu obat penenang.
Tidak, Dokter.
Anda tidak akan memberikan
suntikan apa pun kepada Savi.
Anda tidak akan memberinya obat penenang.
Karena ini adalah waktu yang tepat
agar Savi mengetahui kebenarannya
bahwa keluarganya tidak ada lagi.
Dokter, bolehkah saya berbicara
dengan Savi secara pribadi?
Oke.
Apakah Anda benar-benar ingin
menghadapi semuanya seperti ini?
Apakah Anda ingin
pergi ke keluarga Anda?
Aku ingat kamu pernah
memberitahuku hal ini.
Orang tuamu
mengorbankan hidup mereka untuk menyelamatkan
kehidupan keluarga mereka dan
orang-orang tak berdosa lainnya.
Pernahkah Anda
memikirkan bagaimana
menghadapinya saat
Anda melihatnya?
Anda adalah putri mereka
yang tidak peduli
dengan keluarganya.
Apakah ini yang akan kamu katakan kepada mereka?
Kakek-nenekmu.  saudaramu.
Mereka selalu berpikir
bahwa kamu paling
menyayangi keluargamu.
Tapi bagaimana perasaan
mereka saat mereka mengetahuinya
bahwa Savi tidak peduli
dengan keluarganya?
Apakah kamu berencana
meninggalkan adikmu
Harini yang masih
berjuang untuk hidupnya?
Savi.
Jika Anda peduli dengan keluarga Anda
jadilah seperti orang tuamu.
Pikirkan tentang adikmu.
Pikirkan tentang adikmu
sebelum dirimu sendiri.
Ibu Harini dalam kondisi kritis.
Dan para dokter berkata
mereka tidak bisa
merawatnya di sini lagi.
Mereka harus memindahkannya ke Pune.
Jika Anda mengira saya berbohong
atau mengatakan sesuatu yang salah
pergilah ke adikmu dan katakan padanya
bahwa kamu tidak bisa menjaganya
dan dia bisa hidup
atau mati jika dia mau.
Jika kamu bisa memberitahunya,
ikutlah denganku.
aku tahu, Sav..
Duka karena kehilangan keluarga
adalah yang terberat dari semuanya.
Tapi jangan lupa.
Rasa sakit yang Anda derita
adalah rasa sakit yang
sama yang diderita adikmu.
Pernahkah Anda berpikir
kapan dia akan diselamatkan
dia tidak akan memiliki siapa pun bersamanya?
Lalu siapa yang akan merawatnya?
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana perasaannya?
Jadi, di masa depan, jika
kamu mempunyai pemikiran
lucu, pikirkan tentang
adikmu sekali saja.
Orang yang paling membutuhkanmu.
Oke?
Aku tidak akan pernah
meninggalkan adikku sendirian.
Saya akan selalu menjaganya.
Saya berjanji.  - Bagus.
Ya, Dr.Deshpande.
Kami datang ke
Pune bersama pasien.
Harap pastikan
pengaturannya sudah
selesai sebelum
kita datang ke sana.
Ya.  Terima kasih, Dokter.
Terima kasih banyak, Pak Ishaan.
Terima kasih, Bu Reeva.
Anda datang ke sini dari Pune
untuk adikku.
Saya tidak akan pernah
melupakan bantuan ini.
Saat ini, tidak ada seorang pun yang
berbuat begitu banyak untuk orang asing.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku melakukannya untuk Ishaan.
Tuan Nishikant bermaksud mengatakannya
bahwa kami datang ke sini untuk Ishaan
tapi kami tidak bisa
kembali lagi setelah
kami mengetahui
tentangmu dan adikmu.
Dan Anda adalah
mahasiswa Institut Bhosale.
Jadi itu adalah tugas kami.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Savi.
Aku tahu.
Anda sedang melalui
masa yang sangat sulit.
Saya tidak akan banyak bicara.
Tapi aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Anda tidak sendirian.
Perguruan tinggi
Anda dan semua guru
bersamamu.
Terima kasih banyak.
'Saya minta maaf.'
'Aku tidak punya hadiah untuk
diberikan padamu sekarang, tapi'
'Aku berjanji padamu'
'Aku akan selalu melindungimu.'
'Setiap masalah
yang datang padamu'
'harus menghadapiku dulu.'
'Ini adalah janji
Savi Virat Chavan.'
Mohon maafkan saya, Bibi.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Saya tidak bisa menyelamatkan keluarga saya.
Mohon maafkan saya, Bibi.
Mohon maafkan saya.
Savi.
Kamu harus menjaga bibimu.
Sebelum itu, Anda
harus menjaga diri sendiri.
Ambil ini, minumlah air.
Mengapa Samruddh melakukan ini?
Saya siap menerima
apa yang dia katakan.
Kenapa dia..
Saya bertanggung jawab
atas kematian keluargaku.
Semua ini terjadi karena aku.
Savi
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Anda tidak bertanggung jawab atas hal tersebut
Cedera Bu Harini
atau keluarga Anda
kematian, Savi.
Ini aku.
Aku pergi ke sana untuk
menyelamatkan keluargamu.
Apapun yang terjadi di sana
adalah karena aku pergi ke sana.
'Vinayak'
'kamu lihat tabung-tabung itu di sana'
'bawa semua orang dan
bersembunyi di baliknya.'
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Kamu akan aman di sana.  Cepatlah.'
Samrudh kehilangan
kesabarannya karena aku.
Karena aku, keluargamu
bersembunyi di balik tabung.
kehilangan nyawa.
Apapun yang terjadi
adalah karena aku.
Akulah pelaku
di balik semua ini.
Kamu tidur?
Itu berarti Anda tidak
mendengar apa pun.
Savi, kita sampai di rumah sakit.
Savi.
rumah sakit..
- Bibi, kamu baik-baik saja?
Bibimu baik-baik saja.
Bibimu akan dirawat dengan baik
di rumah sakit ini.  Jangan kuatir.
Pak, saya tidak tahu kapan..
- Anda tertidur.
Anda sangat lelah.
Jadi kamu tertidur.
Saya tidak boleh lelah, Pak.
Bibiku adalah alasan hidupku.
Jika sesuatu terjadi padanya
tidak akan ada alasan
bagiku untuk hidup.
'Bibi Savi dalam kondisi kritis'
'Saya sangat tertarik
dengan hal-hal ini'
'Terkadang aku berpikir'
'kita harus menunda pernikahannya.'
'Mari kita tentukan
tanggalnya setelah enam bulan.'
'Apa katamu?'
'Kamu ingin menunda
pernikahan ini.'
'Reeva, tolong itu baru
saja keluar dari mulutku.'
'Bagaimana kamu bisa berkata seperti ini?'
'Itu ada di hatimu, makanya
kamu mengatakannya, Ishaan?'
'Karena kamu sudah mengatakannya'
'ayo kita lakukan satu hal'
'mari kita fokus pada hal itu.'
'Oke, Ishaan.  Tidak masalah.
Mari kita batalkan pernikahannya.'